SPRINT 2 - E-COMMERCE FRONT 6:
- Crear una lista de productos en json-server
- Exhibir los productos segun el diseño (productos traidos del json-server)
- Formulario de checkout en modal con almacenamiento en json server (nombre, cedula, tarjeta de credito)
- Uso de sweetalert
- Filtrar los productos por collection - men - women en el header
- implementación del carrito de compras
- implementación de la galeria
- implementacion del responsive

--Conversion del Proyecto del Marketplace a Modularización:
El participante deberá identificar las funcionalidades principales del proyecto del marketplace y dividirlas en módulos coherentes y reutilizables.
Deberá organizar adecuadamente la estructura del proyecto, asegurándose de que los módulos sean independientes y puedan comunicarse de manera eficiente.
Se evaluará la capacidad del participante para explicar y justificar las decisiones de diseño tomadas durante el proceso de modularización.
--Uso de Axios para las Solicitudes HTTP:
El participante deberá integrar la biblioteca Axios para manejar las solicitudes HTTP en el proyecto.
Se evaluará la implementación de peticiones HTTP correctamente manejadas, con gestión de errores y manejo adecuado de respuestas.
Será importante que el participante demuestre comprensión del flujo de trabajo asíncrono y cómo Axios simplifica el manejo de solicitudes y respuestas.
--Panel de Administración de Productos:
El participante deberá diseñar e implementar un Crud que permita agregar, editar y eliminar productos del marketplace.
Se evaluará la funcionalidad del panel, asegurándose de que todas las acciones sean realizadas correctamente y sin errores.
También será importante la facilidad de uso y la estética del panel de administración.